♪ Nadie, nadie, nadie ♪
♪ Nadie nadie nadie ♪
♪ Sí ♪
♪ Asumiré la culpa de todo corazón ♪
♪ Incluso si eres traicionado por todos
Todavía estoy yo detrás de ti ♪
♪ Oh si
Me quedaré contigo toda la noche ♪
♪ Enfrentarnos juntos a los demonios internos.
Evita que intenciones maliciosas atraviesen el muro ♪
♪ Subiendo la montaña de espadas y bajando al mar de fuego ♪
♪ No importa qué
Sólo pregunta ♪
♪ Siempre estás buscando inspiración ♪
♪ Es hora de entender ♪
♪Nadie te apoya más que yo♪
♪ No importa contra qué demonios internos estés luchando ♪
♪ Siempre puedes contar conmigo ♪
♪Nadie te apoya más que yo♪
♪ Nadie ♪
♪ Nadie, nadie, nadie ♪
♪ Te apoyo más que yo ♪
♪Nadie te apoya más que yo♪
♪ Nadie ♪
♪ Siempre que llega la oscuridad
Cuando cae la fría noche ♪
♪Correré hacia ti inmediatamente♪
♪ (corriendo hacia ti) ♪
♪ No quiero perderte oh no ♪
♪ Me gustaría irme al infierno contigo ♪
♪ Subiendo la montaña de espadas y bajando al mar de fuego ♪
♪ No importa qué
Sólo pregunta ♪
♪ Siempre estás buscando inspiración ♪
♪ Es hora de entender ♪
♪Nadie te apoya más que yo♪
♪ No importa contra qué demonios internos estés luchando ♪
♪ Siempre puedes contar conmigo ♪
♪Nadie te apoya más que yo♪
♪ Nadie ♪
♪ Nadie, nadie, nadie ♪
♪ Te apoyo más que yo ♪
♪ Nadie nadie nadie ♪
♪Nadie te apoya más que yo♪
♪ (Nadie te apoya más que yo) ♪
♪ Nadie, nadie, nadie ♪
♪ Te apoyo más que yo ♪
♪ Sí, sí, sí ♪
♪ Nadie, nadie, nadie ♪
♪Nadie te apoya más que yo♪
♪ Nadie ♪
♪ Nadie nadie nadie ♪
♪Nadie te apoya más que yo♪
[la música termina]